===COMO USAR===
1. Rodar no terminal o arquivo start.py utilizando python3
2. Acessar os menus para utilizar as 5 funções:
    - listagem simples
    - listagem simples paginada
    - listagem detalhada paginada
    - busca por id de jogo
    - ranking geral
3. Para rodar os testes: rodar test.py utilizando python3

====OBSERVAÇÕES DA IMPLEMENTAÇÃO====

Para a contagem de kills:
    - eu considerei que mesmo que o proprio player tenha se matado, conta como um kill
    - Todos os nomes são mostrados, mesmo que a contagem de kills esteja zerada
    - quando o <world> realiza o kill o usuario que sofreu o kill tem suas kills decrementadas mas o total de kills não é decrementado e sim acrescido, pois conta como uma kill de <world>
    - considerei a troca de nomes quando ocorre o evento ClientUserinfoChanged e o nome é atualizado, substituindo sempre para o mais recente no report final
        EX: linhas 35 e 36 do arquivo de log. user muda o nome de 'Dono da Bola' para 'Mocinha'

Considerei que a task 2 quer um ranking geral de mortes, ou seja, considerando todos os games, e um ranking individual e detalhado

Quanto a task 3, expus as funções da aplicação diretamente no terminal em forma de menus

Quanto aos relatórios, estou imprimindo diretamente em terminal, com a opção de paginação para facilitar a visualização, mas poderia fácilmente ser adaptado para gravar os relatórios em arquivo.