===COMO USAR===
1. Rodar no terminal o arquivo start.py utilizando python3
2. Acessar os menus para utilizar as 5 funções:
    - listagem simples
    - listagem simples paginada
    - listagem detalhada paginada
    - busca por id de jogo
    - ranking geral
3. Para rodar os testes:

====OBSERVAÇÕES DA IMPLEMENTAÇÃO====

Para a contagem de kills:
    - eu considerei que mesmo que o proprio player tenha se matado, conta como um kill
    - Todos os nomes são mostrados, mesmo que a contagem de kills esteja zerada
    - quando o <world> realiza o kill o usuario que sofreu o kill tem suas kills decrementadas mas o total de kills não é decrementado e sim acrescido, pois conta como uma kill de <world>

Considerei que a task 2 quer um ranking geral de mortes, ou seja, considerando todos os games, e um ranking individual e detalhado

Quanto a task 3, expus as funções da aplicação diretamente no terminal em forma de menus